Repository: dotclear/dotclear
Catalog: locales/*/exception.po
Languages: ja

source: Site temporarily unavailable
ja: サイトが一時的に利用できません

source: Bad Request
ja: 悪いリクエスト

source: Blog handling error
ja: ブログ処理エラー

source: Application configuration error
ja: アプリケーション設定エラー

source: Conflict
ja: 紛争

source: Application context error
ja: アプリケーションコンテキストエラー

source: Database connection error
ja: データベース接続エラー

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Precondition Failed
ja: 前提条件に失敗しました

source: Application process error
ja: 申請プロセスエラー

source: Session handling error
ja: セッション処理エラー

source: Template handling error
ja: テンプレート処理エラー

source: Unauthorized
ja: 無許可

source: Internal Server Error
ja: 内部サーバーエラー

source: <p>This either means that the username and password information in your <strong>config.php</strong> file is incorrect or we can't contact the database server at "<em>%s</em>". This could mean your host's database server is down.</p> <ul><li>Are you sure you have the correct username and password?</li><li>Are you sure that you have typed the correct hostname?</li><li>Are you sure that the database server is running?</li></ul><p>If you're unsure what these terms mean you should probably contact your host. If you still need help you can always visit the <a href="https://forum.dotclear.net/">Dotclear Support Forums</a>.</p>
ja: <p>これは、 <strong>config.php</strong> ファイル内のユーザー名とパスワードの情報が間違っているか、"<em>%s</em>"にあるデータベースサーバーに連絡できないことを意味します。これは、ホストのデータベースサーバーがダウンしている可能性があります。</p> <ul><li>正しいユーザー名とパスワードを入力していますか？</li><li>正しいホスト名を入力しましたか？</li><li>データベースサーバーが稼動していることを確認していますか？</li></ul><p>これらの用語が何を意味しているのかわからない場合は、おそらくホストに問い合わせる必要があるでしょう。それでもまだヘルプが必要な場合は、 <a href="https://forum.dotclear.net/">ドットクリアサポートフォーラム</a>をご覧ください。</p>

source: Dotclear release file is not readable
ja: ドットクリアのリリースファイルが読めない

source: Dotclear is not installed or failed to load config file.
ja: ドットクリアがインストールされていないか、設定ファイルの読み込みに失敗しました。

source: %s cryptographic algorithm configured is not strong enough, please change it.
ja: %s 設定されている暗号アルゴリズムが十分強くないので、変更してください。

source: %s directory does not exist. Please create it.
ja: %s ディレクトリが存在しません。作成してください。

source: Dotclear release key %s was not found
ja: ドットクリアリリースキー %s が見つかりませんでした。

source: Application can not be started twice.
ja: アプリケーションを2回起動することはできません。

source: Unable to load deprecated core
ja: 非推奨コアをロードできない

source: <p>We apologize for this temporary unavailability.<br />Thank you for your understanding.</p>
ja: <p>ご不便をおかけして申し訳ございません。<br />ご理解のほどよろしくお願いいたします。</p>

source: Unable to find class %s
ja: クラスが見つかりません %s

source: Unable to initialize class %s
ja: クラスを初期化できない %s
